光る海に　かすむ船は
波光粼粼的海面 船影渐渐模糊
さよならの汽笛　のこします
唯有告别的汽笛声 依然响彻耳边
ゆるい坂を　おりてゆけば
倘若走下缓坡 继续前行
夏色の風に　あえるかしら
我是否会迎上 那夏色的风
わたしの愛　それはメロディー
我的爱 就像是旋律
たかく　ひくく　歌うの
高亢 低沉 纵情歌唱
わたしの愛　それはカモメ
我的爱 就像是海鸥
たかく　ひくく　飛ぶの
高飞 低旋 自由翱翔
夕陽のなか　呼んでみたら
倘若沐浴着夕阳 放声呼唤
やさしいあなたに　逢えるかしら
我是否会与温柔的你 再次相逢
だれかが弾く　ピアノの音
是谁弹奏出 那铿锵的钢琴声
海鳴りみたいに　きこえます
听上去仿似 大海的咆哮呐喊
おそい午後を　往き交うひと
午后黄昏 人们来来往往
夏色の夢を　はこぶかしら
他们是否在搬运着 夏色的梦想
わたしの愛　それはダイアリー
我的爱 就像是日记
日々のページ　つづるの
在每日的空页上 尽情书写
わたしの愛　それは小舟
我的爱 就像是小船
空の海をゆくの
在天空之海中 忘我徜徉
夕陽のなか　降り返れば
倘若沐浴着夕阳 回头远望
あなたはわたしを　探すかしら
你是否会在找寻 我的影踪
散歩道に　ゆれる木々は
散步在林间路 树木摇曳
さよならの影を　おとします
让再见的身影 消隐在树影婆娑
古いチャペル　風見の鶏
古旧的礼拜堂 风标上的公鸡
夏色の街は　みえるかしら
它是否能看到 这夏色的街
きのうの愛　それは涙
昨日的爱 就像是眼泪
やがて　かわき　消えるの
终有一天 将会干涸 无迹无痕
あしたの愛　それはルフラン
明日的爱 就像是副歌
おわりのない言葉
总有歌不尽唱不完的话语
夕陽のなか　めぐり逢えば
倘若沐浴着夕阳 你我不期而遇
あなたはわたしを　抱くかしら
你是否会将我 拥入怀中